تقريبا 3 من أصل 10 يحلمون بسقوط الاسنان كل يوم
فهل يعني هذا بآلظرورة ان 3 اشخاص ستنتهي حياتهم بعد هذا الحلم
لا طبعا، في هذا الفيديو سوف نستعرظ اهم ماقله علماء التفسير عن سقوط الأسنان في المنام.
صرح علماء الشرح و التفسير ان تساقط او وقوع الاسنان يفسر بطول السن وذهاب الهم في بعض الاحيان
وان تساقط الجزء الاعلى من الاسنان يدل على تحصيل المال والثروة والجاه والله تعالى اعلم،
ايضاً صرح العلماء ان من راى في الحلم ان كل اسنانه تساقطت او وقعت في يده او انه جمعها في يده في المنام فان المشاهدة هي إشارة على طول العمر.
من راى في المنام ان اسنانه العلوية او الفوقية تساقطت في يديه معنى ذلك في الرؤيا هو مال وخير ورزق يناله ذلك الرجل
اما ان تساقطت الاسنان ذاتها في حجره وقد كان ينظر اليها ويراها في حجره فان الرؤيا تفسر بانها الوليد الصبي الذكر الذي يكرمه الله سبحانه وتعالى به
وتحدث الشيخ النابلسي رحمه الله ان مشاهدة الاسنان تسقط على اليابسة او الارض على العموم وهو ينظر اليها وقت سقوطها فان الرؤيا غير محمودة
فهي تدل على الوفاة الذي اقترب لصاحب الرؤيا.